好嘞 木柴準備完畢
しょっと　薪準備よ～し
在管理處買的
帳篷區
燃灰丟棄區
也找到了木柴燒完的灰扔在哪兒了
燃え残った灰を捨てる場所もよし
在她們倆來之前
2 人が到着するまで
趕緊燒起篝火 篝火 篝火
早速　焚き火　焚き火　焚き火～
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
MINGYSUB
どこへゆこう？
去哪裡好呢？
どこでもゆこう
隨便走走吧
すばらしい　ゆるゆるしい　僕らの旅へ
踏上我們美好又悠閒的旅程
考えても　わからないことも
思來想去　還是有些事沒法理解
風にちょっと聞いてみよう
那就試著問問風兒吧
えーっと　なにか忘れものないかなぁ？
我看看　有沒有忘記什麼東西呀？
カバンに詰め込むスキレット
平底鍋也塞進包裡
あれもこれも入れてくの
這個那個全都裝進去
ねぇ　心やわらかリュブリカント
用潤滑劑讓心靈變柔和
シェラカップに足す夢を　ひとつ
往雪拉杯裡添上一個夢
みんな集まって
把大家都叫過來
あたたかい火が待っている
有温暖的篝火正等待著
ゆこう　1234　ここから君と歩いてこう
出發吧　1234　從這裡與你一起啓程
ココロの呼ぶ声をきいて
聆聽内心的呼喚
たどりついた場所から
在抵達的地方
最高を描こう
描繪出最棒的圖景
ここはまだ道のトチュウ
路途還將向前方延伸
ほらLucky Lucky Lucky　小さな一歩
看啊Lucky Lucky Lucky　邁出小小的一步
Lucky Lucky　なに持ってこう？
Lucky Lucky　要帶些什麼呢？
もっとLucky Lucky Lucky　風の先っぽ
更多Lucky Lucky Lucky　追著風前行
Lucky Lucky　まだまだ旅は続く
Lucky Lucky　旅程還在繼續
本字幕由 MINGYSUB 製作
翻譯：Ming  伊马替尼  绫濑！小小！可爱！  校對：HL
時軸：Ming  壓製：泠泫凝  繁化：h
和
篝火　牛肉盛宴
小凜的篝火套裝
リンちゃんの焚き火セットー
昨天
我可能會比較晚到露營地
私　キャンプ場着くの遅くなると思うから
這個先給你吧
これなでしこに預けておくよ
謝啦 小凜
サンキュー　リンちゃん
把木柴放到篝火台上
焚き火台に薪を並べて
世界遺產
韭山反射爐
不行
無理だ
果然還得先劈柴呢
やっぱりちゃんと薪割りしないと
然後…
さてと…
柴刀很鋒利 所以務必要小心一點
ナタはよく切れるから　くれぐれも気をつけて
我之前是用力揮下去劈柴
私も前は力任せに振り下ろして割ってたんだけど
但這樣很危險 還有可能弄壞柴刀
危ないし　ナタを壊すこともあるらしいから
所以我後來改用背敲法劈柴了
バトニングして割っていくんだ
背敲法？
ばとにんぐ？
背敲法是指 用小刀或柴刀等
バトニングとは　ナイフやナタなど
比斧頭更小更輕的刀具劈柴時使用的手法
斧より小さく軽い刃物で薪割りをするときに使われる手法
用木棒敲擊刀背 這樣就可以劈開了
刃物の峰を　棒などで叩いて割っていきます
好了
よし
有的木頭很硬 不好劈開啊
堅くて割れにくい物もあるなぁ
劈好柴了
薪割りよし
好燙
在等待火生起來的時候
火がつくのを待つ間に
戶外美食實驗 第二部分
アウトドア実験料理　パート 2
簡單的甜酒餅乾
今天的美食實驗 要用平底鍋做簡單的甜酒餅乾
今日の実験料理は　フライパンで作るかんたん甘酒クッキー
無鹽黃油 40g
蛋黃  1 個
簡單的甜酒餅乾
無鹽黃油 40g
蛋黃  1 個
簡單的甜酒餅乾
無鹽黃油 40g
蛋黃  1 個
首先用平底鍋熔化奶油
まずフライパンでバターを溶かし
稍微冷卻後 加入蛋黃並攪拌均勻
少し冷まして　卵の黄身を混ぜます
用不上的蛋清部分 就煎熟撒上鹽吃掉吧
卵の白身は使わないので　焼いて塩振って食べちゃいます
簡單的甜酒餅乾
粉末甜酒  5 大勺
米粉  7 大勺
杏仁碎  10g
水  1.5 大勺
無鹽黃油 40g
蛋黃  1 個
簡單的甜酒餅乾
粉末甜酒  5 大勺
米粉  7 大勺
杏仁碎  10g
水  1.5 大勺
簡單的甜酒餅乾
粉末甜酒  5 大勺
米粉  7 大勺
杏仁碎  10g
水  1.5 大勺
接著 把粉末甜酒 米粉 杏仁碎 水
次に　粉末甘酒　米粉　クラッシュアーモンド　水を
倒入保鮮袋充分混合
キッチン袋に入れてよく混ぜ
粉末甜酒  5 大勺
米粉  7 大勺
杏仁碎  10g
水  1.5 大勺
再把剛才做好的蛋黃加進去 慢慢揉捏
更に先ほど作った卵黄も加えて　もみもみします
粉末甜酒  5 大勺
米粉  7 大勺
杏仁碎  10g
水  1.5 大勺
簡單的甜酒餅乾
用勺子舀出一口大小的麵團 平鋪在鍋裡
スプーンで一口サイズにすくい　平たく伸ばしたら
用小火煎烤 以免烤焦
焦げないように　弱火で焼いていきます
之後翻過來 煎另一面
ひっくり返して　もう片面も焼き
最後冷卻到油脂凝固
脂分が固まるまで冷まして
做好啦
出来上がり～
這麼簡單 感覺團體露營的時候也能做
簡単だし　グルキャンで作ってもいいかも
這個 有點像菠蘿麵包的酥皮部分
これ　メロンパンのクッキー部分に似てるような
雖然要花點功夫 原來平底鍋也能做菠蘿麵包啊
ちょっと手間がかかるけど　メロンパンってフライパンでも作れるんだ
如果在團體露營時做了…
グルキャンで作ったら…
撫子好厲害!!
大家會這麼說吧
って言われちゃうかも
這兒真寧靜啊
静かな所だねぇ
夏天去河邊玩玩也很有趣吧
夏だと川で遊んだりして楽しそうかも
姐姐之前說的 電車要合體爬上去的坡
おねえさんが言ってた　電車が合体して登る坂って
應該就是那裡吧
あれのことかな
在那種地方電車居然也能行駛呀
本当にすごい所を走ってくんだなぁ
好冷
寒っ
我也有點想買一把大家那樣的露營椅了
私もそろそろ　みんなみたいなキャンプ椅子欲しくなってきた
小綾
アヤちゃん
真是的 別哭了 撫子
も～っ　泣くなよ　なでしこ～
我們可以隨時聯繫的
いつでも連絡取れるんだから
嗯…
うん…
小綾 到了寒假我一定會去找你玩的
アヤちゃん　私冬休みになったら絶対遊びにくるから
我知道啦
わかった
我也一定會去你那裡玩的
私もなでしこのとこ　絶対遊びにいくから
要保重哦
元気にしてろよ～
小綾
アヤちゃん
小凜和小綾一起去玩 感覺有點不可思議呢
リンちゃんとアヤちゃんが一緒に遊んでるって　なんか不思議な感じ
從畑薙到這要兩小時
畑薙からここまで 2 時間
她們倆應該快到了吧
2 人ともそろそろ戻ってくるころかな
畑薙水壩
畑薙ダム
水壩…
ダム…
這種充滿玩心的料理真棒啊
遊び心のある料理っていいよね～
既好玩又好吃
楽しくておいしい
我也學學吧
私も見習おう
對了
そうだ
玩心 玩心
遊び心　遊び心っと
有了
できた
喂 撫子
お～い　なでしこ～
你們倆終於來了
2 人ともやっと来た～
三個月沒見…
3 か月ぶっ…
小綾！
アヤちゃん！
遍體鱗傷
剩下的 靠你了…
あとは　任せた…
什麼剩下的
何を
比如搭帳篷 之類的…
テントたてるの　とか…
沒辦法啊
しかたないなぁ
小凜 你倒不怎麼累嘛
リンちゃんはそんなに疲れてないね
算是習慣了吧
まぁ慣れてるし
綾乃的露營裝備
登山用帳篷
羽絨睡袋
充氣床墊
頭燈
你的裝備挺不錯的啊
結構いい道具揃えたね
很貴吧
高かったんじゃない
都是二手的 也沒有貴到哪兒去
全部中古だから　そこまでかからなかったよ
看到別人的露營裝備 會有些莫名的興奮呢
人のキャンプ道具見ると　なんかワクワクするねぃ
便攜的裝備很貴呢
コンパクトな道具って高いよねぇ
摩托車上放不了什麼東西 裝備太大就放不下了
バイクってあんまり積めないから　小さい道具じゃないと乗らないのに
確實
わかる
這個帳篷也好小
このテントもすっごく小さいよね
這個是單層帳篷吧
それシングルウォールじゃない
單層帳篷？
シングルウォール？
單層帳篷
帳篷本體既能夠防水 又能透氣
テント本体に防水　透湿性を持たせた
沒有蓬蓋 非常輕量的帳篷
フライシートのない軽量テント
主要是登山時攜帶的帳篷
主に登山用テントとして使われており
整體只有一層布 搭營撤營都很方便
シートが 1 枚なので設営撤収がとても簡単です
這個 搭起來好簡單
お　これ　たてるの簡単
我這種露營新手也能輕鬆搭建
キャンプ初心者の私でも簡単にたてられるんだよね
那你為什麼不自己搭
じゃあ自分でたてろよ
搭營完成
搞定
やった
全程都在摸魚
那我們差不多該
それじゃあ　そろそろ
超美味 100% 漢堡肉
開始準備晚飯了吧
夕飯の準備始めちゃう
漢堡肉好吃愛吃
ハンバーグだ～
這就是你們說的漢堡肉？
これが例のハンバーグ？
是啊
そうそう
原料是 100% 牛肉 所以很好吃
ビーフ 100% で　おいしいんですよ
那我們快給他弄熟…
じゃ　早速焼い…
小綾等一下！
アヤちゃん待ったぁ！
這種漢堡肉首先要帶包裝低溫加熱
このハンバーグはまず袋のままで低温加熱だよ
低溫？
低温？
速速開始烹飪
早速調理開始
生漢堡肉
生漢堡肉要帶著自己的包裝袋
生ハンバーグは真空パックのまま
或者放入封口抽真空的保鮮袋中
または　ジッパー付きキッチン袋に入れて空気をよく抜き
一邊看溫度計一邊調整火力
温度計を確認しつつ火力を調整して
保證水的溫度穩定且不沸騰 用熱水水浴
沸騰しないように温度を一定に保ったお湯で湯煎します
要是溫度太高 肉就會變柴
温度が高すぎるとお肉が硬くなっちゃうし
溫度太低 就無法給內部熟透殺菌
低すぎると中まで殺菌できないから
烹飪手法還挺考驗功力的呢
見極めが難しいんだよね
哦…
ほぅ…
原來是這麼回事啊
そういうもんなのか
睡袋蟲
シュラフ虫だ
好 我也要開始燉牛肉了
じゃ　こっちもビーフシチュー作るかな
好耶 燉牛肉
わ～い　ビーフシチュー
這是什麼
何これ
啊 這個是…
あぁ　これは…
鍋 鍋…
鍋　鍋…
凜 你在找什麼
何探してるの　リン
啊 媽媽
あっ　お母さん
我想在露營的時候做燉牛肉
キャンプでビーフシチュー作ろうと思うんだけど
我們有空著的鍋嗎
余ってる鍋ってない
要能做三個人的量
3 人分作れるくらいのやつ
做這麼費工夫的菜嗎
あら　凝った物作るようになったじゃない
也不是太費事吧
別に凝ってないでしょう
油倒進去直接煮就好
ルウ入れて煮るだけだし
也是啊
そうねぇ
空著的鍋…
余ってる鍋ねぇ…
確實 你自己的鍋太小了
確かにリンの持ってる鍋じゃ　小さすぎるもんね
啊 對了對了
あ～　そうそう
這個怎麼樣
これなんてどう
我當年一個人住的時候用的
私が一人暮らしのとき使ってた物なんだけど
這個鍋外形有些獨特呢
なんか変わった形してるね　これ
這是高壓鍋
圧力鍋なのよ
和一般的高壓鍋不同 這個是鋁做的
普通の圧力鍋と違って　アルミ製だから
又輕又好用
軽くて扱いやすいし
確實很輕
確かに軽い
即使火不太好 因為有壓力也能輕鬆煮熟
弱火でも圧力かければしっかり煮込めるし
露營用不是正好嗎
キャンプ向きじゃない
原來如此
なるほど
用高壓鍋燉牛肉
圧力鍋でビーフシチューか
那 這個鍋蓋要怎麼拿下來
で　どうやって開けるんだ　これ
哇 是高壓鍋啊
へ～　それ圧力鍋なんだ
燉牛肉
ビーフシチュー
首先在高壓鍋裡把切好的牛肉塊用橄欖油炒一下
まず圧力鍋で一口大に切った牛すね肉をオリーブオイルで炒めます
然後加入水和紅酒 燉煮時撇去浮沫
次に水と赤ワインを加え　アクを取りつつ煮込み
蓋上鍋蓋用小火壓大約 30 分鐘
蓋をして圧力をかけて　更に約 30 分　弱火で煮込みます
牛筋煮好之後取出一半肉湯 再加入水
すね肉が煮えたところで茹で汁を半分ほど水に入れ替え
倒入洋蔥 土豆 蘿蔔
玉ねぎ　ジャガイモ　ニンジンを加えて
再壓五分鐘
今度は約 5 分　圧力をかけます
濃厚風味
賊好吃 燉牛肉
切片蘑菇
之後可以再加入黃油和蘑菇
仕上げに　ルウとマッシュルームの水煮を入れ
收汁之後…
とろみがつくまで煮たら…
完成
完成です
完全燉爛了 肉筋入口即化
すね肉ってじっくり煮込むと　コラーゲンがトロトロにとろけるんだよねぃ
入口即化 香得很哪
トロトロで　うまいんだよな～
雖然這些肉在家裡已經準備過了
まっ　すね肉の下ごしらえは　家でしてきたんだけどね
媽媽告訴我這道菜油很大 最好不要當場做
ものすごく脂が出るから　現地で煮るのはやめたほうがいいってお母さんに言われてさ
如果肉汁全加的話一定會特別油
茹で汁全部使うと脂っこくなるもんね
卡路里炸彈
カロリー　すごそうだねぇ
定時器
這邊應該也快好了
こっちもそろそろいいかな～
從肉裡面滋出來的美汁汁
ものすごい肉汁がにじみ出てるじゃん
是啊
そうそう
這種肉排放平底鍋裡煎會有很多汁水
このハンバーグは普通に焼くと肉汁の海になっちゃうんだよ
所以首先熱水浴 然後把這一端切開…
だから　まず低温で湯煎したら　袋の端をちょっと切って…
把肉汁放在其他容器裡保存
肉汁はこうやって別の容器によけておくんだよ
原來是這樣
なるほど
要是直接在鍋上煎 那之後就糟糕了
フライパンでそのまま焼いてたら　あとが大変だったな
冬天油會凍 要是沒有熱水洗起來很麻煩
冬だと脂が固まるし　お湯がないと洗うの大変だもんねぇ
我去年剛買焚火台的時候 去了一次烤肉露營
去年焚き火グリル買ったばっかのころ　焼き肉キャンプに行ったんだけどさ
好…好吃
按心情隨便烤了些豬肉串和牛背肉
うう… うまっ
豚串とかカルビとか　調子に乗って焼いてたら
好吃
うまっ
最後台子上全是油 場面十分感人
グリルが脂でベットリで　えらいことになったんだよ
當年還是太年輕了
あのときは　ワシらも若かったんじゃ
成長就是伴隨著失敗的
人は失敗するたび　大人になっていくんじゃのぅ
小綾 清理問題也是能否享受露營的重要一環
片づけが楽になるように考えるのも　キャンプ料理では重要なんだよ　アヤちゃん
很重要的經驗呢 我會好好記住的
経験則だね　覚えとくよ
那麼現在
さてと
我要稍微把漢堡肉表面烤焦一些
仕上げにハンバーグの表面を軽く焦がして
撫子
ねぇ　なでしこ
我們把油都煮出來了
余計な脂も出たし
為什麼不在明火上烤呢
炙るだけなら直火でやらない
這樣用木棍串著 轉著烤一下
こう　割り箸に刺して　クルクル～って
哦 好主意好主意
おぉ　いいねいいね
這樣才有露營的感覺
キャンプっぽいじゃん
這樣我們就能做出漫畫風格的烤肉
マンガ肉　焼いてるみたいだね　これ
用木棍當骨頭 完全就是漫畫烤肉
棒を骨にしたら　完全にマンガ肉だな
肉汁被明火烤焦的香氣…
直火で肉汁が焦げる匂いが…
這誰忍得了…
たまらん…
好想一口吃掉
このままガブッといきたくなるねぃ
對啊
わかる～
你忍一下
けど　我慢我慢
嗯
うむ
直接烤漢堡肉不容易熟
ハンバーグは生焼けだと危ないので
從中間切開確認一下
切って中身を確認しましょう
坂本米飯
燉牛肉 有了
ビーフシチューよし
漢堡肉 有了
ハンバーグよし
米飯 有了
ごはんもよし
滑蛋也做好了
オムレツもできたよ～
讓我來擺盤吧
盛りつけは私に任せてよ
我有一個好主意
いいアイデアがあるから
把米飯放在兩邊
ごはんは両脇に
漢堡肉放在這裡
ハンバーグはここに置いて
這裡放洋蔥醬和燉肉
オニオンソースとシチューをかけて
畑薙水壩燉牛肉加漢堡肉蛋包飯
做好了
できました～
哦 畑薙水壩
おぉ畑薙ダム
名字也太長了
名前長っ
受了在千頭吃的水壩咖哩的啟發
千頭で食べたダムカレーから思いついたんだよね～
這是照著你們去過的畑薙水壩做的哦
2 人が行った畑薙ダムをイメージしたんだよ
那真是一條又遠又險的路啊 小凜
遠く険しい道のりだったね　リンちゃん
再也不想騎小摩托去了
もう原付では行きたくない
二…二位真是歷盡千辛萬苦呢
た… 大変だったね　2 人とも
喲
這是鷹爪椒？
これは鷹の爪？
嗯 模仿你倆走過的吊橋做的哦
うん　2 人が渡った吊橋のつもりだよ
往燉牛肉裡加鷹爪椒 好罕見的組合
ビーフシチューに鷹の爪って　珍しいな
我家做燉牛肉時倒經常放呢
うちのビーフシチューにはよく入ってるんだ
要是不喜歡吃辣可以放到一邊
辛いのが苦手ならよけていいけど
但要是小口咬著吃的話
少しずつかじりながら食べると
也能享受到不同風味的辣燉牛肉哦
一味違った辛口ビーフシチューを楽しめると思うよ
來來 趁熱吃趁熱吃
ささ　温かいうちに食べよ食べよ
我開動了
いただきます
我開動啦
いっただきま～す
這就是馳名濱松的 100% 牛肉漢堡肉啊
これが浜松で有名なビーフ 100% ハンバーグ
要上了
いざ
肉肉肉肉…
肉質瓷實 而且越嚼越香
ずっしり硬めの肉は　噛めば噛むほど旨味が溢れ出て
嚼勁實在太足了
食べ応えハンパない
和燉牛肉一起吃雖然也很爽
ビーフシチューと一緒につけるのもうまいけど
燉牛肉
但和洋蔥醬一起吃的話…
オニオンソースで食べるのも…
洋蔥醬
也太香了叭
うますぎる
小綾 這漢堡肉哪兒買的
アヤちゃん　このハンバーグどこで買えるの
小…小凜冷靜冷靜
リ… リンちゃん落ち着こう
我之後會告訴你的
あとで教えるから
小凜燉牛肉裡的牛腱子肉燉得好軟好嫩 真香
リンちゃんのビーフシチューすね肉が柔らかくて　うますぎ～
湯汁濃濃的 拌米飯吃太合適了啊
ちょっと濃いめで　ライスにすごく合うよねぃ
做法很簡單
シンプルだけど
半熟的滑滑蛋 達到了很好的調和作用
半熟トロトロのオムレツがまたいいまとめ役になってて
大飽口福啊
口が幸せ～
哦 接下來
お次は
是這東西呢
こいつだね
好辣
辛っ
但是 真香！
けど　うまっ！
對吧
でしょ～
原來如此
なるほど～
就像過吊橋一樣 過的時候很害怕
渡っているときは怖いけど
但回憶起來 感覺有趣得不得了呢
あとで思い返すとおもしろかったって感じる
你就是這樣用鷹爪椒代表畑薙大吊橋的啊
そんな畑薙大吊橋を鷹の爪で表現したんだね～
撫子 好厲害
なでしこ　すごい
我倒沒想那麼多啦
そこまで深く考えてなかったんだけど～
哦 你倆的洋蔥醬也差不多沒了呢
おっ　2 人ともそろそろオニオンソースがなくなってきたね
這時就要把擋住河川的水壩開閘
そしたら　川をせき止めてるダムをずらして
放水
這也是水壩咖哩有意思的地方嗎
これもダムカレーの楽しみってわけか
雖然今天是燉牛肉來著
ビーフシチューだけどね
但還蠻有意思的對吧
ちょっとおもしろいでしょ～
但是 水壩燉牛肉炫酷的地方可還沒完哦
けど　ダムビーフシチューのギミックはまだ終わらないよ
磅
バーン
肉汁油燈
肉汁オイルランプー
我從金槍魚罐頭油燈得到的靈感
ツナ缶オイルランプから思いついてね
往肉汁裡插根線 再放到河裡冷卻一下就好啦
肉汁にタコ糸を垂らして　川で冷やしておいたんだ
太好了 看上去能正常用呢
よかった～　ちゃんと使えるみたい
也能減少油汙 這也算環保吧
脂汚れも減るし　これはエコかも
感覺這燈有烤肉的香味
なんか焼き肉の匂いがするような
叫它烤肉香薰燈吧
焼き肉アロマじゃん　これ
又是豬肉串 又是咖哩的
豚串にカレーに
一直在吃啊
食ってばっかじゃん
然後 我坐齒軌列車到這裡啦
このあと　アプト式列車に乗ってここまで来たんだけど
那車又小又復古的 真是可愛呢
レトロでちっちゃくて　かわいかったよ～
是嘛是嘛
そっかそっか～
我們也過了好多吊橋 繞了好多地方 玩得很開心呢
こっちも吊橋渡ったり　いろいろ回れて楽しかった
都走到靜岡的角裡了
静岡のツノまで行けたし
角？
ツノ？
你看這 不是很像角麼
ほらここ　ツノみたくなってんじゃん
都走到這兒了啊
こんな所まで行ったんだねぇ
但是跑太遠 屁股和肩膀很疼
走りすぎて　お尻と肩が痛いけど
辛苦啦
お疲れさま
大概算了下 總共跑了 180 公里吧
計算してみたら　結局 180 キロくらい走っちゃってたし
不如直接跑去山梨呢
山梨にしてもよかったかも
回去的時候去趟我家不也挺好的嘛
帰りにうちまで寄ってってもいいんですよ
那真不行
それはマジで無理
但是 總有一天 我會騎著車去撫子家的哦
でも　そのうち行く　なでしこの家までバイクで
打工攢點錢 買個大點的摩托車吧
バイト代ためて　大きなバイク買って
再多去點好地方…
も～っと　いろんな所に…
小綾？
アヤちゃん？
今天蠻開心的 小綾
今日は楽しかったね　アヤちゃん
晚安
おやすみ
“SHINY DAYS” 過ごしてきた夜明け
度過晴好的日子後又迎接清晨
ゆったり時間は流れて
時間緩緩地流逝
眩しい緑　駆け抜ける　Straight road
筆直的小路穿過亮麗的綠意
そばにいてくれてありがとう
謝謝有你陪在我身旁
今を大切に過ごせば
珍惜當下地度過每一天
未来もきっと It’s all right
未來也定會安安穩穩
Baby, it’s fun time!
寶貝　來玩耍吧
I don’t care how long it takes
我不在乎要等多久
ねえ、また来ようね
下次還來這裡吧
I know　季節は巡って　新しい花が咲く
我知道　季節不斷輪換　新的花兒綻放
You know, I’m with you!
你知道　我與你同在
好疼疼疼…
イタタタ…
撫子 已經起了啊
なでしこ　もう起きてたんだ
小綾 早上好
アヤちゃん　おはよ
山谷裡的早晨 真有夠冷的啊
山あいの朝ってメッチャ寒いね～
有甜酒 要喝嗎
甘酒あるけど飲む
嗯 我要喝
うん　飲む飲む
給
はい
謝謝
ありがとう
露營的清晨 我最喜歡像這樣 一邊喝著暖暖的東西
私　キャンプの朝はこうやって　温かい物を飲みながら
一邊看周圍漸漸放亮呢
周りがだんだん明るくなっていくとこを眺めるのが好きなんだよね
應該 我也有同感
なんか　わかるそれ
那麼，改天再見
享受露營時…
一定遵守露營地和設施的規則 請不要忘記清理火堆與垃圾。
因氣溫可能會急劇變化，
請提前確認天氣預報，
必要時可以多加衣服來防寒。